Analyse de la compétitivité de la France dans le secteur de la Haute couture

### 2024-05-15 06-text/draft.tex
analyse: evolution nb produits par années de ref
Création dans R et implémentation du graphique montrant l'évolution du nombre de
produits sélectionnés selon l'année de référence

On peut remarquer que le nombre de produit sélectionné diminue en fonction de l'année de référence sélectionnée puisque le nombre de produits pour l'année 2010 est de 143. Cela semble s'expliquer par une stagnation des valeurs unitaires française et une augmentation de celles mondiales dans le secteur de l'habillement qui correspond au secteur avec le plus de produits et dont le nombre de produist est le plus sujet à diminution.

@@

\newpage
% Table des produits sélectionnés initialement
\begin{longtable}{|ll|ll|ll|}
  hs22 & hs92 & hs22 & hs92 & hs22 & hs92 \\
  \hline 
  \input{../05-output/02-tables/table-products-init.tex}
  \hline \\
  \caption{Produits sélectionnés}
  \label{tab:table-products-init}
 \end{longtable}

>>>>

On peut remarquer dans la figure \ref{fig:nb-products-by-year-ref} que le nombre de produit sélectionné diminue en fonction de l'année de référence sélectionnée puisque le nombre de produits pour l'année 2010 est de 143. Cela semble s'expliquer par une stagnation des valeurs unitaires française et une augmentation de celles mondiales dans le secteur de l'habillement qui correspond au secteur avec le plus de produits et dont le nombre de produist est le plus sujet à diminution.

\begin{figure}[!h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/nb-product-by-year-ref.png}
  \caption{Nombre de produits considérés comme haut de gamme pour la France selon l'année de référence}
  \label{fig:nb-products-by-year-ref}
\end{figure}

@@

\newpage
\section{Annexe}

% Table des produits sélectionnés initialement
\begin{longtable}{|ll|ll|ll|}
  hs22 & hs92 & hs22 & hs92 & hs22 & hs92 \\
  \hline 
  \input{../05-output/02-tables/table-products-init.tex}
  \hline \\
  \caption{Produits sélectionnés}
  \label{tab:table-products-init}
 \end{longtable}
